(We'll Shine Brighter than Any Star plays)
(We'll Shine Brighter than Any Star plays)
FEMALE SINGER: ♪ The warm sun sets ♪
BABAENG SINGER: ♪ Ang mainit na araw ay lumulubog ♪
-♪ And the weather is nice ♪ -(water pouring)
-♪ At maganda ang panahon ♪ -(pagbuhos ng tubig)
(blows air)
(bumuga ng hangin)
♪ I miss you on nights like this ♪
♪ Namimiss kita sa mga gabing ganito ♪
♪ If it's okay with you ♪
♪ Kung okay lang sayo ♪
♪ I'll go pick you up ♪
♪ sunduin kita ♪
♪ How about some coffee? ♪
♪ Kumusta naman ang kape? ♪
♪ Anything is fine ♪
♪ Kahit ano ay maayos ♪
♪ As long as I'm with you ♪
♪ Basta kasama kita ♪
♪ How about we go for a walk? ♪
♪ Paano kung mamasyal tayo? ♪
♪ The weather is so nice ♪
♪ Napakaganda ng panahon ♪
♪ I don't mind if it's awkward ♪
♪ I don't mind kung awkward ♪
♪ The wind blows ♪
♪ Umihip ang hangin ♪
♪ And makes my heart flutter ♪
♪ At nagpapatibok ng puso ko ♪
♪ Ever so gently ♪
♪ Laging malumanay ♪
♪ It embraces my day ♪
♪ Niyakap nito ang araw ko ♪
♪ I care about you ♪
♪ May pakialam ako sayo ♪
♪ Before I knew it, it seems ♪
♪ Before I knew it, parang ♪
♪ I have fallen for you ♪
♪ nahulog ako sayo ♪
(in English) ♪ I don't wanna anything, something ♪
(sa Ingles) ♪ Wala akong gusto, isang bagay ♪
LOOKS GOOD
MUKHANG MAGANDA
♪ With you ♪
♪ Kasama mo ♪
(in Korean) ♪ We'll shine brighter than any star ♪
(sa Korean) ♪ Magniningning tayo nang mas maliwanag kaysa sa anumang bituin ♪
♪ The warm evening breeze ♪
♪ Ang mainit na simoy ng gabi ♪
Where is it?
saan ito?
♪ Softens my heart ♪
♪ Pinapalambot ang puso ko ♪
♪ Come out and hold my hand ♪
♪ Lumabas ka at hawakan mo ang kamay ko ♪
♪ Tonight's dream will last forever, babe ♪
♪ Ang panaginip ngayong gabi ay tatagal magpakailanman, babe ♪
♪ I wonder if you feel the same ♪
♪ I wonder if you feel the same ♪
♪ The wind blows ♪
♪ Umihip ang hangin ♪
(music fades)
(lumipas ang musika)
(suspenseful music)
(suspense na musika)
Who? Taeyoon?
WHO? Taeyoon?
Yes.
Oo.
-The Taeyoon I know wants to work with me? -Yes.
-Yung Taeyoon na kilala ko gustong makipagtulungan sa akin? -Oo.
-Why? -What do you mean, "why?"
-Bakit? -Ano ang ibig mong sabihin, "bakit?"
You've now joined the ranks of lyricists who produce guaranteed hits.
Sumali ka na ngayon sa hanay ng mga liriko na gumagawa ng mga garantisadong hit.
You should be more proud of yourself.
Mas dapat mong ipagmalaki ang iyong sarili.
Jay Jun apparently spoke very highly of you to Taeyoon.
Si Jay Jun yata ay nagsalita ng napakataas tungkol sa iyo kay Taeyoon.
They're close friends.
Close friends sila.
Uh...
Uh...
I'm a really big fan of Taeyoon.
Fan talaga ako ni Taeyoon.
It was my life's dream to work with Taeyoon.
Pangarap ko sa buhay na makatrabaho si Taeyoon.
But please keep that a secret from Jay Jun.
Pero ilihim mo lang yan kay Jay Jun.
(Wooil chuckles)
(Tumatawa si Wooil)
Isn't it too soon to have your life's dream fulfilled?
Hindi ba masyadong maaga para matupad ang iyong pangarap sa buhay?
(laughs)
(tumawa)
Let's get everyone together soon.
Magsama-sama tayo sa lalong madaling panahon.
We need to get another song of ours on top of the charts.
Kailangan nating makakuha ng isa pang kanta natin sa tuktok ng mga chart.
Yes, of course! Yes!
Oo, siyempre! Oo!
Wow.
Wow.
(whispering) This is amazing.
(pabulong) Ito ay kamangha-mangha.
(screaming)
(sumisigaw)
(chuckles)
(tumawa)
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Taeyoon?
Taeyoon?
I mean, he's beyond human.
I mean, lampas tao siya.
He's a god of music. A music god!
Siya ay isang diyos ng musika. Isang diyos ng musika!
And that Taeyoon said he absolutely has to work with me
At sinabi ni Taeyoon na kailangan niyang makipagtulungan sa akin
even though he already has his in-house lyricists!
kahit may mga in-house lyricists na siya!
Can I tag along when you go to work?
Maaari ba akong mag-tag kasama kapag pumunta ka sa trabaho?
Let me just see his face from a distance.
Tingnan ko lang ang mukha niya sa malayo.
Why do you need to go and see a face that's all over the Internet?
Bakit kailangan mong pumunta at makita ang isang mukha na nasa buong Internet?
I don't want to see faces that I want to hit.
Ayokong makakita ng mga mukha na gusto kong tamaan.
I want to see faces that get hits on the Internet. That's why.
Gusto kong makakita ng mga mukha na natatamaan sa Internet. kaya lang.
No one's ever on my side.
Walang sinuman sa aking tabi.
Man, it would have been nice to have Sunwoo around on a day like this.
Mabuti na lang at kasama si Sunwoo sa ganitong araw.
(chuckles softly)
(Tumawa ng mahina)
-Yeah… -Does he keep in touch often?
-Oo... -Madalas ba siyang nakikipag-ugnayan?
Maybe once or twice a week? Not so much.
Siguro isang beses o dalawang beses sa isang linggo? Hindi masyado.
Gosh.
sus.
I miss our Mr. Han.
Miss ko na ang ating Mr. Han.
-GYEOLHAN: I wonder if he's doing well. -I'm sure he is.
-GYEOLHAN: Nagtataka ako kung siya ay gumagawa ng mabuti. -Sigurado akong siya nga.
He's the type to enjoy himself even in the middle of a desert.
Siya yung tipong mag-eenjoy kahit sa gitna ng disyerto.
(all laughing)
(nagtawanan lahat)
That's true.
totoo yan.
CUSTOMER: Excuse me.
CUSTOMER: Excuse me.
Yes, coming!
Oo, darating!
Where are you going?
saan ka pupunta
Come on, you're closer.
Halika, mas malapit ka.
Hey.
Hey.
Now you are.
Ngayon ikaw na.
She's on a total power trip.
Siya ay nasa isang kabuuang power trip.
GYEOLHAN: Seriously.
GYEOLHAN: Seryoso.
-Jeez. -Did you have another fight?
-Jeez. -May laban ka ba?
MARI: You're not truly married if you don't.
MARI: Hindi ka totoong kasal kung hindi.
Even all the scuffles are a part of married life.
Kahit na ang lahat ng mga scuffles ay bahagi ng buhay may-asawa.
(chuckles)
(tumawa)
(Mari sighs)
(Bumuntong hininga si Mari)
EUNSOO: I'm writing lyrics for Taeyoon now.
EUNSOO: Nagsusulat ako ng lyrics para kay Taeyoon ngayon.
Crazy, right?
Baliw diba?
(message transmit)
(nagpadala ng mensahe)
(Sunwoo clears throat, sniffs)
(Tumahimik si Sunwoo, suminghot)
SUNWOO: Ms. Lee Eunsoo!
SUNWOO: Ms. Lee Eunsoo!
How does it feel to have officially debuted as a lyricist?
Ano ang pakiramdam ng opisyal na nag-debut bilang isang liriko?
(We'll Shine Brighter than Any Star plays on cellphone)
(We'll Shine Brighter than Any Star plays sa cellphone)
(clears throat) Well…
(nag-clear throat) Well...
-♪ I wonder if you know ♪ -It is…
-♪ Siguro kung alam mo ♪ -Ito ay...
-♪ How precious they are to me ♪ -...a beautiful night.
-♪ Gaano sila kahalaga sa akin ♪ -...isang magandang gabi.
-Me, a lyricist… Can you believe it? -(both laughing)
-Ako, isang lyricist... Maniniwala ka ba? -(nagtawanan ang dalawa)
♪ Had I held you more often in my arms ♪
♪ Kung mas madalas kitang yakapin ♪
How do I set this song to repeat all-day?
Paano ko itatakda ang kantang ito na umulit sa buong araw?
I want to keep listening to it, but it doesn't work.
Gusto kong patuloy na pakinggan ito, ngunit hindi ito gumana.
-There should be a way. -Is it this?
-Dapat may paraan. -Ito ba?
-You like it that much? -♪ I regret ♪
-Nagustuhan mo ba ito? -♪ Nagsisisi ako ♪
I need to play it so you can get rich.
Kailangan kong laruin ito para yumaman ka.
♪ The way things ended ♪
♪ Ang paraan ng pagtatapos ng mga bagay ♪
-That is an excellent idea. -I know.
-Iyan ay isang mahusay na ideya. -Alam ko.
-♪ So I miss you more, so I'm sorry ♪ -(deep breath)
-♪ Kaya mas namimiss kita, kaya pasensya na ♪ -(hinga ng malalim)
-♪ Where are you now? ♪ -(breathes deeply)
-♪ Nasaan ka ngayon? ♪ -(huminga ng malalim)
-I now have another goal. -♪ Are you listening? ♪
-Ako ngayon ay may isa pang layunin. -♪ Nakikinig ka ba? ♪
What is it?
Ano ito?
Taeyoon.
Taeyoon.
-♪ If you're listening ♪ -He's your favorite singer.
-♪ Kung nakikinig ka ♪ -Siya ang paborito mong mang-aawit.
-♪ Will you think of me? ♪ -I'll write lyrics for him one day.
-♪ Iisipin mo ba ako? ♪ -Magsusulat ako ng lyrics para sa kanya balang araw.
Then it would be nice to listen to it all-day long.
Kung gayon ang sarap pakinggan ito buong araw.
That's not just nice. It would be awesome.
Hindi lang yan maganda. Ito ay kahanga-hangang.
Right?
tama?
Good.
Mabuti.
My next goal is Taeyoon.
Ang susunod kong layunin ay si Taeyoon.
EUNSOO: Please help me.
EUNSOO: Tulungan mo ako.
I'll put the song on loop 24 hours a day. Please do it.
Ilalagay ko ang kanta sa loop 24 na oras sa isang araw. Mangyaring gawin ito.
-EUNSOO: All-day long. -Definitely.
-EUNSOO: Buong araw. -Siguradong.
-(sniffles) -(both chuckle)
-(sniffles) -(sabay tawa)
That sounds so nice.
Parang maganda yan.
-I know, right? -SUNWOO: Yeah.
-Alam ko, tama ba? -SUNWOO: Oo.
(Sunwoo chuckles)
(Tumatawa si Sunwoo)
(chuckles)
(tumawa)
(reflective music)
(reflective music)
(reflective music continues)
(patuloy ang reflective music)
(theme music)
(tema ng musika)
(Eunsoo groans, exclaims)
(Umiiyak si Eunsoo, napasigaw)
FINAL EPISODE
PANGHULING EPISODE
What is all this?
Ano ang lahat ng ito?
Enjoy them. I can bring you more every day.
Enjoy sila. Mas marami pa akong maihahatid sa iyo araw-araw.
DONGHYEON: Nice!
DONGHYEON: Ang ganda!
Mandarins are in season. They're very sweet. Super delicious.
Ang mga Mandarin ay nasa panahon. Sobrang sweet nila. Super sarap.
Mmm, mmm...
Mmm, mmm...
(chuckles)
(tumawa)
Oh, what's the picture you wanted?
Oh, anong larawan ang gusto mo?
My ID photo from last year. I have to submit one to some association,
Ang aking ID photo mula noong nakaraang taon. Kailangan kong isumite ang isa sa ilang asosasyon,
but I don't want to take the picture anywhere else.
pero ayokong kumuha ng picture kahit saan pa.
You can't go anywhere else once you've seen what Sunwoo can do.
Hindi ka na makakapunta sa ibang lugar kapag nakita mo na ang kayang gawin ni Sunwoo.
DONGHYEON: Let's see.
DONGHYEON: Tingnan natin.
(keypad clacking)
(tumatak ang keypad)
(reflective music)
(reflective music)
(clicking)
(pag-click)
Even you find yourself beautiful, don't you?
Kahit na nakikita mo ang iyong sarili na maganda, hindi ba?
(chuckles)
(tumawa)
When did he take a picture like this?
Kailan ba siya nagpa-picture ng ganito?
(reflective music continues)
(patuloy ang reflective music)
(reflective music)
(reflective music)
(cellphone buzzing)
(tunog ng cellphone)
(cellphone buzzing continues)
(patuloy ang pagtunog ng cellphone)
Hey, Sunwoo! You're finally getting a signal?
Hoy, Sunwoo! Sa wakas nakakakuha ka na ng signal?
Yeah. Oh, is that right? Eunsoo's here with me.
Oo. Oh, tama ba? Kasama ko si Eunsoo.
Okay. All right, take care!
Okay. Sige ingat kayo!
(music stops abruptly)
(biglang huminto ang musika)
-What? -He got a signal for a brief moment,
-Ano? -Nakakuha siya ng isang senyas para sa isang maikling sandali,
so he couldn't talk for long.
kaya hindi siya nakapagsalita ng matagal.
-Too bad. Yes. -Is that so?
-Napakasama. Oo. -Ganun ba?
(Donghyeon clicking)
(Pinindot ni Donghyeon)
Found it. This one, right?
Natagpuan ito. Ito naman diba?
-Yes. -DONGHYEON: Okay. I'll email it to you.
-Oo. -DONGHYEON: Okay. I-email ko ito sa iyo.
Okay.
Okay.
(cellphone chiming)
(tunog ng cellphone)
It must be Sunwoo!
Dapat si Sunwoo yun!
I knew he would call me.
Alam kong tatawagan niya ako.
PRODUCER KANG WOOIL
PRODUCER KANG WOOIL
(cellphone chiming continues)
(patuloy ang pagtunog ng cellphone)
Yes, Mr. Kang.
Oo, Mr. Kang.
(wine pouring)
(pagbuhos ng alak)
(gentle music playing)
(mahinang tumutugtog ng musika)
(gentle music continues playing)
(patuloy ang pagtugtog ng malumanay na musika)
Enjoy your dinner.
Masiyahan sa iyong hapunan.
WOOIL: Yes, thank you.
WOOIL: Oo, salamat.
(breathes deeply)
(huminga ng malalim)
How's the view?
Kamusta ang view?
WOOIL: It was hard reserving a table by the window.
WOOIL: Mahirap magpareserba ng mesa sa tabi ng bintana.
Yes. The view is lovely.
Oo. Ang ganda ng view.
So, when are the agency people arriving?
Kaya, kailan darating ang mga taong ahensya?
I'm sorry.
pasensya na po.
WOOIL: I lied.
WOOIL: Nagsinungaling ako.
-Sorry? -I postponed the celebration party.
-Sorry? -Pinapaliban ko ang pagdiriwang.
I want to talk about something else today.
Iba ang gusto kong pag-usapan ngayon.
WOOIL: It's a bit hard waiting indefinitely.
WOOIL: Medyo mahirap maghintay ng walang katiyakan.
I'm sure you know, and it's nothing new, but…
Sigurado akong alam mo na, at hindi na ito bago, ngunit...
(suck teeth) I want to go out with you, Eunsoo.
(sipsip ng ngipin) Gusto kong lumabas kasama mo, Eunsoo.
I want to hear your voice every day, buy you all the good food in the world,
Gusto kong marinig ang boses mo araw-araw, bilhan ka ng lahat ng masasarap na pagkain sa mundo,
and make you smile.
at mapangiti ka.
When I find one sad line in your lyrics, I spend all-day wondering if you're okay.
Kapag nakahanap ako ng isang malungkot na linya sa iyong lyrics, buong araw kong iniisip kung okay ka lang.
(suck teeth)
(sipsip ng ngipin)
That's how I feel.
Ganun ang nararamdaman ko.
(breathes deeply)
(huminga ng malalim)
How about you, Eunsoo?
Ikaw, Eunsoo?
(gentle music playing)
(mahinang tumutugtog ng musika)
EUNSOO: Mr. Kang.
EUNSOO: Mr. si Mr.
I also lied.
nagsinungaling din ako.
Actually...
Sa totoo lang...
(music stops)
(huminto ang musika)
...I don't like wine.
...Hindi ako mahilig sa alak.
(somber music)
(malungkot na musika)
I couldn't have come this far without you, and I'm really thankful.
Hindi ako makakarating ng ganito kung wala ka, at talagang nagpapasalamat ako.
There was also a time…
Nagkaroon din ng oras…
when my heart fluttered being around you.
kapag ang puso ko'y kumirot sa paligid mo.
Even when I'm sitting across from you
Kahit nakaupo ako sa tapat mo
in this beautiful, fancy place. Yet for some reason,
sa maganda at magarbong lugar na ito. Ngunit sa ilang kadahilanan,
I feel no excitement in my heart.
Wala akong nararamdamang excitement sa puso ko.
(somber music continues)
(nagpatuloy ang malungkot na musika)
I thought I would hate wine less
Akala ko ay mas mababawasan ang galit ko sa alak
if I kept drinking it.
kung patuloy ko itong iniinom.
But it just never got better, Mr. Kang.
Ngunit hindi ito naging mas mahusay, Mr. Kang.
Even as we're having this conversation,
Kahit na ganito ang usapan natin,
my mind is somewhere else. And I…
nasa ibang lugar ang isip ko. At ako…
(breathes deeply)
(huminga ng malalim)
I don't really know why.
Hindi ko talaga alam kung bakit.
So that's what he meant.
So yun ang ibig niyang sabihin.
WOOIL: Your friend.
WOOIL: Kaibigan mo.
When we met last time,
Noong huli tayong nagkita,
he asked me if you were enjoying the wine.
tinanong niya ako kung nasasarapan ka ba sa alak.
That bitter expression on his face…
Yung mapait na ekspresyon sa mukha niya...
I didn't know what it meant then.
Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin noon.
I'm sorry, Mr. Kang.
Paumanhin, Mr. Kang.
Then,
pagkatapos,
we…
kami…
Can't work together anymore?
Hindi na kayang magtulungan?
(somber music)
(malungkot na musika)
(laughing)
(tumawa)
Who in the world would do that?
Sino sa mundo ang gagawa niyan?
Lose a talented lyricist like you just so I won't have to feel awkward?
Mawalan ng isang mahuhusay na lyricist na tulad mo para lang hindi ako ma-awkward?
WOOIL: Then I'd be a fool.
WOOIL: Kung gayon, magiging tanga ako.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Thank you for being honest with me.
Salamat sa pagiging tapat mo sa akin.
It does sting a little, but I do feel relieved.
Medyo masakit, pero gumaan ang pakiramdam ko.
Let's forget the wine and have some beer instead.
Kalimutan na natin ang alak at uminom na lang tayo ng beer.
They have a good selection of draft beer here.
Mayroon silang magandang pagpipilian ng draft beer dito.
(Wooil sucks teeth)
(Nagsipsip ng ngipin si Wool)
(exclaims)
(bulalas)
Well…
Well…
You do like beer, right?
Gusto mo ng beer, tama ba?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
(chuckling)
(tumawa)
(sighs, chuckles)
(bumuntong hininga, tumawa)
Gosh.
sus.
(door chimes open)
(bumukas ang tunog ng pinto)
(door chimes)
(tunog ng pinto)
(uplifting music)
(nagpapalakas na musika)
Sunwoo?
Sunwoo?
You should have called me first!
Dapat tinawag mo muna ako!
(Eunsoo yelps) My goodness!
(Eunsoo yelps) My goodness!
You scared me.
Tinakot mo ako.
Can't you please call before you come, Mom?
Hindi ka ba maaaring tumawag bago ka dumating, Inay?
Why are you looking for Sunwoo? He's not even in Korea.
Bakit mo hinahanap si Sunwoo? Wala din siya sa Korea.
Are you seeing things?
Nakikita mo ba ang mga bagay?
(exclaims) Where did you even find this?
(bulalas) Saan mo pa ito nakita?
I found it upstairs while I was cleaning.
Natagpuan ko ito sa itaas habang naglilinis ako.
It seemed to be Sunwoo's, so I brought it down.
Kay Sunwoo daw yun kaya ibinaba ko.
EUNSOO'S MOM: You should keep things tidy.
MAMA NI EUNSOO: Dapat mong panatilihing malinis ang mga bagay.
You turned the dumplings in the freezer into fossils.
Ginawa mong fossil ang dumplings sa freezer.
They're frozen, so they should be fine.
Sila ay nagyelo, kaya dapat silang maayos.
Is Sunwoo in good health?
Nasa mabuting kalusugan ba si Sunwoo?
Well…
Well…
I'm sure he is.
Sigurado akong siya nga.
-Oh, right. Mom. -EUNSOO'S MOM: Hm?
-Oh, tama. Nanay. -MAMA NI EUNSOO: Hm?
-Did you bring them? -Bring what?
-Dinala mo ba sila? -Magdala ng ano?
You know what I'm talking about. Ones that look like this.
Alam mo kung ano ang sinasabi ko. Mga ganito ang itsura.
This?
Ito?
-Do you smoke? -EUNSOO'S MOM: No…
-Naninigarilyo ka ba? -MAMA NI EUNSOO: Hindi...
(whimsical music)
(kakaibang musika)
Go ahead.
Sige na.
Choose three cards, from your heart.
Pumili ng tatlong card, mula sa iyong puso.
It will be your future.
Ito ang magiging kinabukasan mo.
-Left hand, right? -Yeah.
- Kaliwang kamay, tama? -Oo.
EUNSOO: This one.
EUNSOO: Ito naman.
(whimsical music continues)
(nagpatuloy ang kakaibang musika)
And this one.
At ang isang ito.
And this.
At ito.
(whimsical music)
(kakaibang musika)
New opportunities.
Mga bagong pagkakataon.
Determined heart.
Determinado na puso.
Oh, my.
Ay naku.
EUNSOO: Mom…
EUNSO: nanay...
This is unbelievable.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
I was just offered to write for a new song.
Inalok lang akong magsulat para sa isang bagong kanta.
Really?
talaga?
It's for a big star.
Ito ay para sa isang malaking bituin.
Guess who.
Hulaan mo kung sino.
Lim Youngwoong.
Lim Youngwoong.
Keep going.
Ituloy mo.
-(music stops) -(sucks teeth)
-(huminto ang musika) -(nagsipsip ng ngipin)
(exclaims)
(bulalas)
EUNSOO: This card.
EUNSOO: Itong card.
This is the one that Sunwoo picked out before.
Ito yung pinili ni Sunwoo dati.
So you were the one who gave it to him?
So ikaw ang nagbigay sa kanya?
What did it mean again?
Ano nga ulit ang ibig sabihin nito?
Someone very far away or something?
Isang taong napakalayo o ano?
-It was a lie. -What?
-Ito ay isang kasinungalingan. -Ano?
That card. It doesn't mean someone far away.
Yung card. Hindi ibig sabihin na may malayo.
It means someone close.
Ibig sabihin may malapit.
A very close connection.
Isang napakalapit na koneksyon.
(reflective music)
(reflective music)
What? Then why did you say the opposite? (chuckles)
ano? Saka bakit kabaligtaran ang sinabi mo? (tumawa)
(chuckles)
(tumawa)
Because. When I saw his face then, I just felt like I needed to.
kasi. Nang makita ko ang mukha niya noon, parang kailangan ko na.
EUNSOO'S MOM: He looked like someone who had a secret found out,
MOM NI EUNSOO: Para siyang may nalaman na sikreto,
so I wanted to cover for him. That's why.
kaya gusto ko siyang takpan. kaya lang.
(reflective music continues)
(patuloy ang reflective music)
New opportunities
Mga bagong pagkakataon
can always come by again,
maaaring laging dumaan muli,
but a determined heart is uniquely bound to a single moment.
ngunit ang determinadong puso ay katangi-tanging nakatali sa isang sandali.
When the right moment comes, seize it, whatever it is.
Kapag dumating ang tamang sandali, sakupin mo ito, anuman ito.
If it feels true to your heart, that is.
Kung ito ay totoo sa iyong puso, iyon ay.
(reflective music)
(reflective music)
Why? Do you want one too?
Bakit? Gusto mo rin ba ng isa?
Yeah.
Oo.
Pick one.
Pumili ng isa.
I want…
gusto ko…
(reflective music continues)
(patuloy ang reflective music)
This one.
Ang isang ito.
(soft chuckle)
(mahinang tumawa)
(sighs) I told you to seize it.
(sighs) Sinabi ko sa iyo na sakupin mo ito.
(both chuckle)
(sabay tawa)
CARESSING ME WITH ALL YOUR BURDENS HIDDEN
PAGHAHAP SA AKIN NG LAHAT NG IYONG PASANG TAGO
YOUR HAND IS FILLED WITH YOUR PRECIOUS HEART
ANG IYONG KAMAY AY PUNO NG IYONG MAHAL NA PUSO
(reflective music)
(reflective music)
EUNSOO: Are you kidding me? Why aren't you reading your messages?
EUNSOO: Niloloko mo ba ako? Bakit hindi mo binabasa ang iyong mga mensahe?
You're dead when you come back.
Patay ka kapag bumalik ka.
(message transmits)
(nagpapadala ng mensahe)
(keypad clacking)
(tumatak ang keypad)
I MISS YOU…
MISS KO KAYO…
(emotive music)
(madamdaming musika)
(emotive music continues)
(patuloy ang emosyonal na musika)
(object clatters)
(tumatak ang bagay)
(music building)
(gusali ng musika)
(emotive music continues)
(patuloy ang emosyonal na musika)
(paper rustling)
(kaluskos ng papel)
(object clatters)
(tumatak ang bagay)
(music fades)
(lumipas ang musika)
(music stops)
(huminto ang musika)
IN EVERY MOMENT OF YOUR LIFE, I WISH I COULD BE BY YOUR SIDE
SA BAWAT SANDALI NG BUHAY MO, SANA AKO AY NASA TABI MO
(I Want to Be More than a Friend plays)
(I Want to Be More than a Friend plays)
EUNSOO'S MOM: Seize it, whatever it is. If it feels true to your heart, that is.
MAMA NI EUNSOO: Sakupin mo, kung ano man yan. Kung ito ay totoo sa iyong puso, iyon ay.
♪ To me, every day ♪
♪ Sa akin, araw-araw ♪
♪ Each day is like a gift ♪
♪ Ang bawat araw ay parang regalo ♪
EUNSOO Sunwoo. I have something to tell you.
EUNSOO Sunwoo. May sasabihin ako sayo.
♪ You wouldn't know ♪
♪ Hindi mo malalaman ♪
Call me when you can.
Tawagan mo ako kapag kaya mo.
♪ Even just a reflection of you on a window when I look at you ♪
♪ Kahit repleksyon lang kita sa bintana kapag pinagmamasdan kita ♪
♪ It feels like time has stopped ♪
♪ Parang huminto ang oras ♪
LAURA'S FLOWER STUDIO
LAURA'S FLOWER STUDIO
-♪ When your eyes are drawn elsewhere ♪ -(brake squeaks)
-♪ Kapag ang iyong mga mata ay iginuhit sa ibang lugar ♪ -(lumapit ang preno)
♪ Sometimes, it's hard ♪
♪ Minsan, mahirap ♪
♪ But still ♪
♪ Pero ♪ pa rin
♪ The one I love is you ♪
♪ Ang mahal ko ay ikaw ♪
(music fades)
(lumipas ang musika)
(wind chimes tinkle)
(tumiting ang wind chimes)
(emotive music)
(madamdaming musika)
(emotive music continues)
(patuloy ang emosyonal na musika)
(wind chimes tinkle)
(tumiting ang wind chimes)
Hi.
Hi.
Here.
Dito.
SUNWOO: I bought all the chocolate I could find.
SUNWOO: Binili ko lahat ng chocolate na makikita ko.
And…
At…
What is this?
Ano ito?
-SUNWOO: So you can write your lyrics. -(Eunsoo exclaims)
-SUNWOO: Para maisulat mo yung lyrics mo. -(sigaw ni Eunsoo)
(emotive music)
(madamdaming musika)
Couldn't you have texted back at least once?
Hindi ka ba maaaring mag-text pabalik kahit isang beses?
I was worried about you.
Nag-alala ako sayo.
I tried, but it just wouldn't send.
Sinubukan ko, ngunit hindi ito nagpapadala.
I thought about calling you as soon as I landed.
Naisipan kong tawagan ka pagkababa ko.
But I decided not to, so I could see that face right now.
Pero napagdesisyunan kong huwag na, para makita ko ang mukha na iyon ngayon.
Tss...
Tss...
I guess Donghyeon's acting was good, seeing that he managed to fool you.
Maganda yata ang acting ni Donghyeon, seeing that he managed to fool you.
Yeah, he really got me.
Oo, nakuha niya talaga ako.
SUNWOO: Gosh.
SUNWOO: Sus.
(Sunwoo grunts)
(ungol ni Sunwoo)
(Sunwoo breathes heavily)
(Huminga ng malalim si Sunwoo)
(emotive music)
(madamdaming musika)
(clears throat) So what happened?
(clears throat) So anong nangyari?
I thought you'd spend another year.
Akala ko magtatagal ka pa ng isang taon.
Benzema had some personal issues, so the schedule changed a bit.
Nagkaroon ng ilang personal na isyu si Benzema, kaya medyo nagbago ang iskedyul.
We're meeting back up again in Prague, in ten days.
Muli tayong magkikita sa Prague, sa loob ng sampung araw.
SUNWOO: So I came back briefly to work on the photos I took.
SUNWOO: Kaya bumalik ako saglit para gawin ang mga litratong kinuha ko.
I see.
nakikita ko.
For ten days.
Sa loob ng sampung araw.
Oh, right. Taeyoon!
Oh, tama. Taeyoon!
I heard you're writing for Taeyoon. That's really crazy, Eunsoo!
Balita ko nagsusulat ka para kay Taeyoon. Loko talaga yun Eunsoo!
I shouted in the streets when I heard the news.
Napasigaw ako sa kalye nang marinig ko ang balita.
You promised that you would listen every day.
Nangako kang makikinig ka araw-araw.
Yes.
Oo.
-Keep it on even when you're asleep. -Of course.
-Ituloy mo ito kahit tulog ka. -Oo naman.
Contribute to the royalties.
Mag-ambag sa royalties.
I vow to do so.
Nangako akong gagawin ko.
(Sunwoo exclaims)
(sigaw ni Sunwoo)
I'm so proud of you.
Proud na proud ako sayo.
I knew you could do it, friend.
Alam kong kaya mo, kaibigan.
(emotive music continues)
(patuloy ang emosyonal na musika)
(music fades)
(lumipas ang musika)
Get dressed. We have to get going.
Magbihis ka na. Kailangan na nating umalis.
What? Go where?
ano? Pumunta saan?
Hurry up.
Bilisan mo.
The restaurant is glowing now that you're back.
Ang restaurant ay kumikinang ngayong nagbalik ka.
(laughing)
(tumawa)
But why did you come back so suddenly?
Pero bakit bigla kang bumalik?
Well, that's because…
Eh kasi naman…
I came back to give you this. Ta-da!
Bumalik ako para ibigay ito sa iyo. Ta-da!
What is this?
Ano ito?
-What? -Happy birthday!
-Ano? -Maligayang kaarawan!
-Thank you. -EUNSOO: We got it together.
-Salamat. -EUNSOO: Sabay tayo.
(Mari exclaiming)
(sigaw ni Mari)
MARI: I was giving up on receiving any gifts this year.
MARI: Ako ay sumusuko sa pagtanggap ng anumang mga regalo sa taong ito.
Thanks, guys.
Salamat, guys.
Is Gyeolhan going to be late?
Mahuhuli ba si Gyeolhan?
He went to see his parents today.
Pumunta siya sa kanyang mga magulang ngayon.
MARI: He's coming back tomorrow.
MARI: Babalik siya bukas.
Though he really doesn't need to.
Though hindi naman talaga niya kailangan.
-(Mari exclaiming) -(cellphone buzzing)
-(Bulalas ni Mari) -(tunog ng cellphone)
-Hello? -MARI: My gosh.
-Hello? -MARI: My gosh.
-SUNWOO: Oh, yes. -So pretty.
-SUNWOO: Ay, oo. - Napakaganda.
Eunsoo, you should never get married.
Eunsoo, hindi ka na dapat magpakasal.
I'm a textbook example of why you shouldn't.
Isa akong halimbawa sa textbook kung bakit hindi mo dapat.
Don't be like that on your birthday.
Wag kang ganyan sa birthday mo.
(music stops)
(huminto ang musika)
What?
ano?
-What's going on? -(guitar plays)
-Anong nangyayari? -(tutugtog ng gitara)
-GYEOLHAN: ♪ Your every word ♪ -(chuckles)
-GYEOLHAN: ♪ Bawat salita mo ♪ -(Tumatawa)
♪ Your every smile means a lot to me ♪
♪ Napakahalaga sa akin ang bawat ngiti mo ♪
MARI: Hey!
MARI: Hoy!
♪ I, Gyeolhan, am forever your egg ♪
♪ Ako, si Gyeolhan, ang iyong itlog magpakailanman ♪
♪ And, Choi Mari, you are forever my roll ♪
♪ At, Choi Mari, ikaw ang aking roll ♪
♪ Today's your birthday ♪
♪ Birthday mo ngayon ♪
♪ I've prepared this little surprise for you ♪
♪ Inihanda ko ang munting surpresang ito para sa iyo ♪
♪ Please take this ♪
♪ Mangyaring kunin ito ♪
(Mari exclaims)
(sigaw ni Mari)
Ta-da!
Ta-da!
Happy Birthday.
Maligayang Kaarawan.
-(all cheering) -Wow, what a surprise.
-(Lahat ay nagpalakpakan) -Wow, anong sorpresa.
(all cheering, applauding)
(lahat ay nagpalakpakan, nagpalakpakan)
So how many installments do we have on this?
Kaya ilang installment ang mayroon tayo dito?
I used my mom's card. We can talk about that later.
Ginamit ko ang card ng nanay ko. Mamaya na natin pag-usapan yan.
-Tell me. -Hurry up and blow.
-Sabihin mo sa akin. -Bilisan mo at pumutok.
-The candles are going out. -MARI: Okay.
-Namamatay ang mga kandila. -MARI: Okay.
-One, two, three. -SUNWOO: ...two, three.
- Isa, dalawa, tatlo. -SUNWOO: ...dalawa, tatlo.
-(blows air) -(applauding)
-(bumuga ng hangin) -(papalakpak)
-Happy Birthday, Mari! -SUNWOO: Happy Birthday!
-Maligayang Kaarawan, Mari! -SUNWOO: Maligayang Kaarawan!
Thank you!
salamat po!
Come on! When did you plan all this?
Halika na! Kailan mo pinlano ang lahat ng ito?
I'm sorry it had to be in the restaurant again.
Ikinalulungkot ko na ito ay nasa restaurant muli.
Next year, let's go to Jeju Island.
Next year, punta tayo sa Jeju Island.
All right. Since I'm in the mood,
Sige. Dahil nasa mood ako,
I'll get you a new fishing rod!
Bibigyan kita ng bagong fishing rod!
-Wow. -Gyeolhan.
-Wow. -Gyeolhan.
-♪ Everything you do ♪ -MARI: Jeez.
-♪ Lahat ng ginagawa mo ♪ -MARI: Jeez.
Okay, I'll get you new sneakers too!
Okay, bibili rin ako ng mga bagong sneakers!
-GYEOLHAN: ♪ Everything you do ♪ -Hey, stop it. Stop.
-GYEOLHAN: ♪ Lahat ng ginagawa mo ♪ -Hoy, itigil mo na. Tumigil ka.
-GYEOLHAN: I can do this forever. -MARI: Stop it.
-GYEOLHAN: Kaya kong gawin ito magpakailanman. -MARI: Tumigil ka.
-(Gyeolhan laughing) -(reflective music)
-(Gyeolhan tumatawa) -(reflective music)
SUNWOO: Gosh. This is nice
SUNWOO: Sus. Ito ay maganda
walking with you after such a long time.
naglalakad kasama ka pagkatapos ng mahabang panahon.
(Eunsoo chuckles)
(Tumawa si Eunsoo)
EUNSOO: I got so much better at driving while you were gone.
EUNSOO: Mas naging magaling ako sa pagmamaneho habang wala ka.
I can drive to get groceries by myself now.
Kaya ko nang mag-drive para bumili ng mag-isa ngayon.
SUNWOO: Wow. Congratulations.
SUNWOO: Wow. Binabati kita.
EUNSOO: And my mom came over to organize my fridge a few days ago.
EUNSOO: At dumating ang aking ina upang ayusin ang aking refrigerator ilang araw na ang nakakaraan.
You know the dumplings we got?
Alam mo ba ang dumplings na nakuha natin?
They were almost expired.
Halos expired na sila.
Remember? The ones we bought together.
Tandaan? Yung sabay naming binili.
My mom almost slapped my back for it.
Halos hampasin ni mama ang likod ko dahil dito.
(Sunwoo exclaims)
(sigaw ni Sunwoo)
SUNWOO: You have a good memory. You still remember that?
SUNWOO: Maganda ang memorya mo. Naaalala mo pa yun?
EUNSOO: Because I never bought any dumplings after that.
EUNSOO: Kasi hindi na ako nakabili ng dumplings after that.
-That's why I remember. -SUNWOO: You should've just eaten them.
-Kaya nga naalala ko. -SUNWOO: Dapat kinain mo na lang sila.
EUNSOO: But they'd be gone if I ate them.
EUNSOO: Pero wala na sila kung kakainin ko sila.
I just couldn't eat them.
Hindi ko lang sila kinain.
SUNWOO: Don't let the mandarins go bad. Make some preserves.
SUNWOO: Huwag hayaang masira ang mandarins. Gumawa ng ilang pinapanatili.
EUNSOO: I never felt like doing it.
EUNSOO: Hindi ko naramdaman na gawin ito.
I'll give it a try.
I'll give it a try.
Oh, Eunsoo.
Ay, Eunsoo.
You said you had something to tell me.
Sabi mo may sasabihin ka sa akin.
What was it?
Ano ito?
Ah...
Ah...
Well…
Well…
What is it? Did something happen?
Ano ito? May nangyari ba?
(soft music)
(malambot na musika)
Public safety isn't the best abroad.
Ang kaligtasan ng publiko ay hindi ang pinakamahusay sa ibang bansa.
So just be safe.
Kaya maging ligtas ka lang.
(scoffs)
(nanunuya)
(breathes deeply)
(huminga ng malalim)
(soft music continues)
(patuloy ang malambot na musika)
(music fades)
(lumipas ang musika)
Hey, you should put something around your neck.
Uy, dapat may ilagay ka sa leeg mo.
I'm fine.
ayos lang ako.
Stay still.
Manahimik ka.
You've already forgotten how cold winter is in Korea.
Nakalimutan mo na kung gaano kalamig ang taglamig sa Korea.
Take it.
Kunin mo.
You'll freeze to death trying to be fashionable.
Mamamatay ka sa pagyeyelo sa pagsisikap na maging sunod sa moda.
That's my line.
Yan ang linya ko.
(chuckles)
(tumawa)
(emotive music)
(madamdaming musika)
Thanks. It's warm.
Salamat. Ito ay mainit-init.
EUNSOO: Yeah.
EUNSOO: Oo.
I'm going in now.
Papasok na ako ngayon.
-Okay, bye. -Okay.
-Okay, bye. -Okay.
(Eunsoo breathes heavily)
(Huminga ng malalim si Eunsoo)
(emotive music continues)
(patuloy ang emosyonal na musika)
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ta-da! (chuckles)
Oo! (tumawa)
There's a new dessert shop down the street and they're apparently super popular.
May bagong tindahan ng dessert sa kalye at tila sobrang sikat ang mga ito.
I thought I might bring you some…
Akala ko dalhan kita ng...
But you already have some.
Pero meron ka na.
Sunwoo's friend from college brought some earlier. It's fine.
May dala kanina yung kaibigan ni Sunwoo nung college. ayos lang.
DONGHYEON: The more the better!
DONGHYEON: The more the better!
Of course. Take a seat. Have some with us.
Syempre. Umupo ka na. Kumuha ng ilang sa amin.
(paper rustles)
(mga kaluskos ng papel)
I'm glad you brought more. He ate them all by himself.
Natutuwa akong nagdala ka ng higit pa. Kinain niya silang lahat nang mag-isa.
Eunsoo brought the exact same stuff.
Ganun din ang dala ni Eunsoo.
-She brought a lot. -DONGHYEON: I'm not complaining.
-Marami siyang dala. -DONGHYEON: Hindi ako nagrereklamo.
(chomps)
(chomps)
Sunwoo! One of the rolls is totally ruined!
Sunwoo! Ang isa sa mga rolyo ay ganap na nasira!
I think I made a mistake. You need to come and see.
Nagkamali yata ako. Kailangan mong pumunta at makita.
(Sunwoo sighs)
(Bumuntong hininga si Sunwoo)
-DONGHYEON: No way. -I'll be back soon.
-DONGHYEON: Hindi pwede. -Babalik ako agad.
Where…
saan…
Gosh, she's a handful.
Sus, isang dakot siya.
What's going on? Who's that?
Anong nangyayari? Sino yun?
Oh. Sunwoo's junior from art school.
Oh. Junior ni Sunwoo mula sa art school.
She's here to help with the shots Sunwoo took with Benzema,
Nandito siya para tumulong sa mga kuha ni Sunwoo kay Benzema,
but she's really something else.
pero iba talaga siya.
She and Sunwoo seem to be cut from the same cloth.
Parang pinutol sila ni Sunwoo sa iisang tela.
I see.
nakikita ko.
(whimsical music)
(kakaibang musika)
You know the ones we checked together?
Alam mo ba yung sabay nating sinuri?
Yeah.
Oo.
SUNWOO: I think we can choose from one of those.
SUNWOO: I think we can choose from one of those.
I put those somewhere here…
Inilagay ko ang mga ito sa isang lugar dito ...
-Hey, Eunsoo, come here. -Huh?
-Hey, Eunsoo, halika dito. -Huh?
Let me introduce you.
Hayaan mong ipakilala kita.
-Okay. -This is Lee Eunsoo.
-Okay. -Ito si Lee Eunsoo.
-You know Jay Jun and Taeyoon, right? -Of course.
-Kilala mo naman sina Jay Jun at Taeyoon diba? -Oo naman.
She's a famous lyricist who writes lyrics for them.
Siya ay isang sikat na liriko na nagsusulat ng mga liriko para sa kanila.
SEOYEON: Really? That's amazing.
SEOYEON: Talaga? Kahanga-hanga iyon.
And you're so pretty.
At sobrang ganda mo.
-Me? -SEOYEON: Yes.
-Ako? -SEOYEON: Oo.
Oh, I'm not.
Ay, hindi ako.
She's not your girlfriend, is she? She's way too pretty to be with you.
Hindi mo naman siya girlfriend diba? Masyado siyang maganda para makasama ka.
-No, she's my best friend. -I see. Best friends.
-Hindi, siya ang aking matalik na kaibigan. -Nakikita ko. Matalik na kaibigan.
Yes, we're best friends. (chuckles)
Oo, best friends kami. (tumawa)
(chuckles)
(tumawa)
-And this is... -My name is Kim Seoyeon.
-At ito ay... -Ang pangalan ko ay Kim Seoyeon.
(music stops)
(huminto ang musika)
Oh...
Oh...
Of course! (chuckles)
Syempre! (tumawa)
I'm helping Sunwoo. And following him around.
Tinutulungan ko si Sunwoo. At sinusundan siya sa paligid.
Mm...
Mm...
Yeah, she's exhausting.
Oo, nakakapagod siya.
-Hey, stop. -Come on, what would she think of me?
-Hoy, tumigil ka. -Teka, ano ang iisipin niya sa akin?
-I just said the truth. -You can just say I'm here to help...
-Sinabi ko lang ang totoo. -Masasabi mo lang na narito ako para tumulong...
Nice to meet you! I mean it, really.
Ikinagagalak kitang makilala! I mean it, talaga.
-(Eunsoo laughs awkwardly) -(whimsical music)
-(Awkwardly tumawa si Eunsoo) -(whimsical music)
Hey, I'm going to merge the second file and put it aside then, okay?
Uy, pagsasamahin ko ang pangalawang file at itabi ito pagkatapos, okay?
-Okay, thanks. -Please sit.
-Okay, salamat. -Mangyaring umupo.
Okay, please don't mind me. (chuckles softly)
Okay, please don't mind me. (Tumawa ng mahina)
-You're not going to eat those? -You can have them.
-Hindi mo kakainin ang mga iyon? -Maaari mo silang makuha.
I'll be back soon.
babalik ako agad.
Okay.
Okay.
(whimsical music continues)
(nagpatuloy ang kakaibang musika)
(clears throat)
(nagpapalinis ng lalamunan)
(Seoyeon exclaims)
(sigaw ni Seoyeon)
Eunsoo, can you pass me those cookies?
Eunsoo, pwede mo bang ipasa sa akin ang cookies na iyon?
-Can you help me with this? -SUNWOO: Well, first…
-Maaari mo ba akong tulungan dito? -SUNWOO: Well, una...
How did you do that?
Paano mo nagawa iyon?
(both chuckle)
(sabay tawa)
(Sunwoo clicking)
(Pinindot ni Sunwoo)
What about about here?
Paano naman dito?
-SUNWOO: No, not there. -SEOYEON: Okay.
-SUNWOO: Hindi, wala doon. -SEOYEON: Okay.
SEOYEON: Not this either.
SEOYEON: Hindi rin ito.
HAN SUNWOO WHAT SHOULD I DO?
HAN SUNWOO ANO ANG DAPAT KO GAWIN?
(music stops)
(huminto ang musika)
DON'T DO ANYTHING, EUNSOO. PLEASE! NO, DO SOMETHING!
WAG KANG GAWIN, EUNSOO. PLEASE! HINDI, GAWIN MO!
EUNSOO: In for some French food and rice wine for dinner?
EUNSOO: Para sa ilang French food at rice wine para sa hapunan?
(message transmits)
(nagpapadala ng mensahe)
(sighs)
(bumuntong hininga)
(buzzes)
(buzzes)
SUNWOO: We'll be drinking at the studio tonight. Want to join us?
SUNWOO: Sa studio tayo mag-iinuman mamayang gabi. Gusto mong sumama sa amin?
(thrilling music)
(nakakakilig na musika)
Darn.
Darn.
(clears throat)
(nagpapalinis ng lalamunan)
(thrilling music continues)
(patuloy ang nakakakilig na musika)
Hair up?
Nakataas ang buhok?
SEOYEON: I put these together here…
SEOYEON: Pinagsama-sama ko ang mga ito...
-SEOYEON: Not this one. Too much noise. -SUNWOO: This much should be fine.
-SEOYEON: Hindi ito. Sobrang ingay. -SUNWOO: Ito ay dapat na maayos.
(music stops)
(huminto ang musika)
SUNWOO: There's too much noise...
SUNWOO: Sobrang ingay...
Hey, you're here.
Hoy, nandito ka.
Can you wait for a little? We just need to finish this.
Maaari ka bang maghintay ng kaunti? Kailangan lang nating tapusin ito.
SUNWOO: We'll join you soon. Make yourself comfortable.
SUNWOO: Sasamahan ka namin. Gawing komportable ang iyong sarili.
No problem. Take your time.
Walang problema. Maglaan ng oras.
SEOYEON: How about this one? It's good, right?
SEOYEON: Paano ang isang ito? Maganda naman diba?
-SUNWOO: No, the next one. -SEOYEON: This one's okay too.
-SUNWOO: Hindi, sa susunod. -SEOYEON: Ayos din ang isang ito.
(sighs)
(bumuntong hininga)
-No? -(plastic rustles)
-Hindi? -(mga kaluskos ng plastik)
-This one? -SUNWOO: Next.
-Ito? -SUNWOO: Susunod.
-This one? -SUNWOO: No.
-Ito? -SUNWOO: Hindi.
-(chuckles) -(whimsical music)
-(chuckles) -(whimsical music)
-You don't like any of these. This? -SUNWOO: We can't use these. Next.
-Hindi mo gusto ang alinman sa mga ito. Ito? -SUNWOO: Hindi natin magagamit ang mga ito. Susunod.
(Seoyeon laughing)
(tumawa si Seoyeon)
This is the one.
Ito ang isa.
SEOYEON: When I took it, it had really nice lighting.
SEOYEON: Noong kinuha ko ito, talagang maganda ang ilaw.
-It came out nicely. -Gosh.
-Maganda itong lumabas. -Sus.
-I see. -We can try this again later.
-Nakikita ko. -Maaari nating subukan ito muli mamaya.
SEOYEON: And then…
SEOYEON: At pagkatapos...
-This one? -Nope, next.
-Ito? -Hindi, sa susunod.
-SUNWOO: What was this one? -What was what?
-SUNWOO: Ano ito? -Ano ang ano?
(Sunwoo breathes deeply)
(huminga ng malalim si Sunwoo)
-SEOYEON: This one looks pretty. -Okay.
-SEOYEON: Mukhang maganda ang isang ito. -Okay.
SEOYEON: And this one?
SEOYEON: At ito naman?
-SEOYEON: This one… -EUNSOO: Why can't I see anything?
-SEOYEON: This one... -EUNSOO: Bakit wala akong makita?
Eunsoo, I'm so sorry to ask, but that camera is quite expensive.
Eunsoo, I'm so sorry to ask, pero medyo mahal ang camera na yan.
It's really fragile. (chuckles)
Ito ay talagang marupok. (tumawa)
-SEOYEON: Can you put that down, please? -SUNWOO: It's okay.
-SEOYEON: Pwede mo bang ilagay yan, please? -SUNWOO: Okay lang.
No, it's expensive.
Hindi, mahal.
(chuckles)
(tumawa)
-Thank you. -Hey, write this down.
-Salamat. -Hoy, isulat mo ito.
-Okay, next. -This one.
-Okay, sa susunod. -Ito.
SEOYEON: Eunsoo.
SEOYEON: Eunsoo.
I'm so sorry, but that's our work.
Ikinalulungkot ko, ngunit iyon ang aming gawain.
Yes.
Oo.
Thank you.
salamat po.
Don't worry. Focus on this.
Huwag kang mag-alala. Tumutok dito.
-(chuckles) -(Seoyeon exclaims)
-(chuckles) -(bulalas ni Seoyeon)
-This one looks good. -Yes, this is it.
-Mukhang maganda ang isang ito. -Oo, ito na.
-Okay, then. Let's take this one. -You are really good. I give you that.
-Okay, kung gayon. Kunin natin ang isang ito. -Ang galing mo talaga. binigay ko sayo yan.
Right? Sunwoo is talented.
tama? Talented si Sunwoo.
SEOYEON: Yes, his photos are surely different.
SEOYEON: Oo, ang kanyang mga larawan ay tiyak na iba.
-Right? -SEOYEON: Yes.
-Tama? -SEOYEON: Oo.
-I see. -(Seoyeon exclaims)
-Nakikita ko. -(sigaw ni Seoyeon)
This one was here?
Nandito ang isang ito?
-I told you to delete it. -Why? This one looks good.
-Sinabi ko sa iyo na tanggalin ito. -Bakit? Mukhang maganda ang isang ito.
SEOYEON: I like this one. (chuckles)
SEOYEON: Gusto ko ang isang ito. (tumawa)
Let's eat!
Kain na tayo!
SEOYEON: Hey, Donghyeon.
SEOYEON: Hoy, Donghyeon.
Okay, then.
Okay, kung gayon.
-SUNWOO: Let's send these over email. -SEOYEON: Okay. Sounds good.
-SUNWOO: Ipadala natin ito sa email. -SEOYEON: Okay. Mukhang maganda.
Earlier…
Kanina…
SEOYEON: Attention.
SEOYEON: Pansin.
Onion soup with rice wine?
Sibuyas na sopas na may rice wine?
DONGHYEON: That's a new combination.
DONGHYEON: Bagong combination yan.
Am I falling behind with the trends or is this a mistake in the order?
Nahuhulog ba ako sa mga uso o ito ba ay isang pagkakamali sa pagkakasunud-sunod?
They pair better than you think.
Mas mahusay silang magkapares kaysa sa iyong iniisip.
SUNWOO: This is soul food to me and Eunsoo.
SUNWOO: Soul food ito sa amin ni Eunsoo.
That's right.
tama yan.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
-Doesn't sound good. -Exactly.
-Hindi maganda ang tunog. -Eksakto.
DONGHYEON: Gosh, these two.
DONGHYEON: Sus, itong dalawa.
(scoffs)
(nanunuya)
I can do it.
kaya ko to.
(reflective music)
(reflective music)
Want some?
Gusto ng ilan?
Mm-mm... I've tried once, but it wasn't for me.
Mm-mm... Nasubukan ko na minsan, pero hindi para sa akin.
-SEOYEON: I'll have a beer. -Did it give you a headache?
-SEOYEON: Kukuha ako ng beer. -Nagdulot ba ito sa iyo ng sakit ng ulo?
Yeah, it gave me a horrible hangover the next morning.
Oo, nagbigay ito sa akin ng kakila-kilabot na hangover kinaumagahan.
That's because you drink like there's no tomorrow.
Umiinom ka kasi na parang wala ng bukas.
True, I do have the tendency to do that.
Totoo, mayroon akong tendency na gawin iyon.
-(Seoyeon laughs) -SUNWOO: It's good when you try a little.
-(Tumawa si Seoyeon) -SUNWOO: Buti naman kapag sumubok ka ng konti.
-(Seoyeon exclaiming) -(liquid pouring)
-(Bulas ni Seoyeon) -(pagbuhos ng likido)
-Just this, okay? -Okay.
-Ito na lang, okay? -Okay.
-SEOYEON: I'll try. -Try.
-SEOYEON: Susubukan ko. -Subukan.
ALL: Cheers!
LAHAT: Cheers!
SEOYEON: Cheers!
SEOYEON: Cheers!
(reflective music)
(reflective music)
Mmm...
Mmm...
-SUNWOO: This is it. -(Seoyeon exclaiming)
-SUNWOO: Ito na. -(sigaw ni Seoyeon)
SUNWOO: Donghyeon, did you check what I asked for?
SUNWOO: Donghyeon, na-check mo ba ang hiniling ko?
DONGHYEON: It looked really good.
DONGHYEON: Mukhang maganda talaga.
-SUNWOO: Really? -DONGHYEON: Yes.
-SUNWOO: Talaga? -DONGHYEON: Oo.
DONGHYEON: I'm already making contacts with a few galleries.
DONGHYEON: Nakikipag-ugnayan na ako sa ilang gallery.
It's definitely on trend.
Siguradong uso ito.
SEOYEON: But I think it needs some correction.
SEOYEON: Ngunit sa palagay ko kailangan nito ng ilang pagwawasto.
SEOYEON: We can make some corrections and then…
SEOYEON: Maaari tayong gumawa ng ilang mga pagwawasto at pagkatapos ay...
SUNWOO: Yes, I agree.
SUNWOO: Oo, sumasang-ayon ako.
STUDIO RED
STUDIO RED
(reflective music continues)
(patuloy ang reflective music)
(traffic noise)
(ingay ng trapiko)
(Seoyeon exclaims, sniffles)
(Bulas ni Seoyeon, suminghot)
SUNWOO: Is your taxi almost here?
SUNWOO: Malapit na ba ang taxi mo?
SEOYEON: Yes, it will be here in five minutes.
SEOYEON: Oo, darating ito sa loob ng limang minuto.
SUNWOO: Okay.
SUNWOO: Okay.
(Sunwoo groans)
(Umiiyak si Sunwoo)
I had fun today.
Naging masaya ako ngayong araw.
Get home safely.
Umuwi ng ligtas.
I will.
gagawin ko.
But Sunwoo.
Pero si Sunwoo.
Is your answer no today as well?
Ang sagot mo ba ay hindi ngayon din?
SUNWOO: How long are you going to keep this up?
SUNWOO: Hanggang kailan mo ito itatago?
Until you say yes, I told you.
Hanggang sa sabihin mong oo, sinabi ko sa iyo.
-(scoffs) -(chuckles)
-(nanunuya) -(tumawa)
-(exclaims) -I'll be good to you.
-(bulalas) -Magiging mabuti ako sa iyo.
-SUNWOO: What? -SEOYEON: Go out with me.
-SUNWOO: Ano? -SEOYEON: Samahan mo akong lumabas.
SEOYEON: I'll be so good to you that you'll forget all about your exes.
SEOYEON: I'll be so good to you na makalimutan mo lahat ng mga ex mo.
SUNWOO: Don't be silly.
SUNWOO: Wag kang tanga.
-We just went to school together. -Oh, come on.
-Sabay lang kaming pumasok sa school. -Oh, halika.
You're so old school.
Napaka old school mo.
Can't you just be cool about things?
Hindi ba pwedeng maging cool ka lang sa mga bagay-bagay?
SEOYEON: Jeez.
SEOYEON: Ay.
This is what makes me tired of you.
Ito ang nagpapapagod sa iyo.
But I like you for this too.
Pero gusto rin kita dahil dito.
This is what makes me like you. (chuckles)
Ito ang dahilan kung bakit kita nagustuhan. (tumawa)
-Your taxi is here. Get home. -(exclaims)
-Nandito na ang taxi mo. Umuwi ka na. -(bulalas)
Okay, but you have to say yes tomorrow.
Okay, pero kailangan mong sabihing oo bukas.
-SEOYEON: Okay? -SUNWOO: Go home.
-SEOYEON: Okay? -SUNWOO: Umuwi ka na.
-SEOYEON: I'll go. -Yes.
-SEOYEON: Pupunta ako. -Oo.
SEOYEON: Bye!
SEOYEON: Bye!
-SEOYEON: Say yes tomorrow. -Bye.
-SEOYEON: Sabihin mo bukas. -Bye.
(Sunwoo sighs)
(Bumuntong hininga si Sunwoo)
SUNWOO: You can come out now.
SUNWOO: Pwede ka nang lumabas.
(emotive music)
(madamdaming musika)
You saw me?
Nakita mo ako?
SUNWOO: Why are you squatting there?
SUNWOO: Bakit ka naglupasay diyan?
(Eunsoo groans)
(Umiiyak si Eunsoo)
Nothing… (chuckles)
Walang anuman... (tumawa)
...just instinctively.
...nang katutubo lang.
(chuckles)
(tumawa)
Go and get your things.
Pumunta ka na at kunin mo na ang mga gamit mo.
SUNWOO: I'll call a cab. Let's go.
SUNWOO: Tatawag ako ng taksi. Tara na.
Oh, hey. Wait.
Oh, hey. Teka.
Let's walk a little.
Maglakad tayo ng kaunti.
I'm too full to even fall asleep.
Busog na busog pa ako para makatulog.
(emotive music)
(madamdaming musika)
EUNSOO: I think we should keep French food and rice wine between us.
EUNSOO: Sa tingin ko dapat nating panatilihin ang French food at rice wine sa pagitan natin.
The world isn't ready for our ultimate soul food pairing.
Hindi pa handa ang mundo para sa aming ultimate soul food pairing.
Yeah. They just don't get it.
Oo. Hindi lang nila gets.
EUNSOO: By the way, Seoyeon…
EUNSOO: Siya nga pala, Seoyeon...
She seems to like you a lot.
Mukhang gusto ka niya ng sobra.
-(Sunwoo exhales sharply) -(Eunsoo chuckles softly)
-(Bumuntong hininga si Sunwoo) -(Tumawa ng mahina si Eunsoo)
(Eunsoo clicks tongue)
(Pilit ni Eunsoo ang dila)
EUNSOO: It wouldn't be weird for someone to say,
EUNSOO: Hindi magiging kakaiba para sa isang tao na magsabi,
“Okay, fine! Let's see where it goes!”
“Okay, fine! Tingnan natin kung saan ito pupunta!”
But as expected from Han Sunwoo. These girls just don't stand a chance.
Pero gaya ng inaasahan kay Han Sunwoo. Ang mga babaeng ito ay hindi nagkakaroon ng pagkakataon.
SUNWOO: She's someone I work with. I have to stay professional.
SUNWOO: Siya ang kasama ko sa trabaho. Kailangan kong manatiling propesyonal.
EUNSOO: Then what if I asked?
EUNSOO: Saka paano kung tinanong ko?
What?
ano?
(music fades)
(lumipas ang musika)
EUNSOO: Let's date, Sunwoo.
EUNSOO: Date tayo, Sunwoo.
Yes or no?"
Oo o hindi?"
What if I asked you that?
Paano kung tinanong kita niyan?
Of course,
syempre,
that's a no. You don't even need to ask.
iyon ay isang hindi. Hindi mo na kailangan pang magtanong.
Why?
Bakit?
You said so yourself.
Ikaw na mismo nagsabi.
If we don't want to break up forever, we have to stay friends forever.
Kung ayaw nating magbreak forever, we have to stay friends forever.
(sighs)
(bumuntong hininga)
(pensive music)
(nag-iisip na musika)
I did, didn't I?
Ginawa ko, di ba?
But like Mari and Gyeolhan,
Ngunit tulad nina Mari at Gyeolhan,
friends can become lovers and live happily ever after, right?
ang mga kaibigan ay maaaring maging magkasintahan at mamuhay nang masaya, hindi ba?
Gyeolhan and Mari are exceptionally lucky.
Napakaswerte nina Gyeolhan at Mari.
There are more relationships that don't work out.
Mas marami pang relasyon na hindi nagwowork out.
Go in.
Pumasok ka.
You can sleep now, right?
Makakatulog ka na ha?
(pensive music continues)
(nagpatuloy ang nag-iisip na musika)
Yeah.
Oo.
Good night.
Magandang gabi.
-Bye. -Bye.
-Bye. -Bye.
(music fades)
(lumipas ang musika)
(My Heart Aches to Think of You plays)
(My Heart Aches to Think of You plays)
(footsteps receding)
(paatras ang mga yapak)
(shudders)
(kinilig)
♪ Caressing me ♪
♪ Hinahaplos ako ♪
♪ With all your burdens hidden ♪
♪ Sa lahat ng iyong pasanin na nakatago ♪
♪ Your hand is filled with your precious heart ♪
♪ Ang iyong kamay ay puno ng iyong mahalagang puso ♪
I REALIZED IT SO LATE. I WAS A FOOL. DON'T WORRY NOW.
HULI KO NA REALIZE. NAGING tanga ako. HUWAG MAG-ALALA NGAYON.
♪ So much love I have received ♪
♪ Napakaraming pagmamahal ang natanggap ko ♪
♪ But how to give it, only now I learn ♪
♪ Pero kung paano ibigay, ngayon lang ako natuto ♪
♪ Now I'll give it to you ♪
♪ Ngayon ibibigay ko sa iyo ♪
♪ I thank you for all that you've given me ♪
♪ Nagpapasalamat ako sa lahat ng ibinigay mo sa akin ♪
♪ Even on hard days ♪
♪ Kahit sa mahihirap na araw ♪
♪ You tell me that you're happy because of me ♪
♪ Sinasabi mo sa akin na masaya ka dahil sa akin ♪
♪ Your heart is precious like a young maiden's ♪
♪ Ang iyong puso ay mahalaga tulad ng isang dalaga ♪
♪ And my heart aches to think of you ♪
♪ At kumikirot ang puso ko na isipin ka ♪
♪ Don't you worry now… ♪
♪ Huwag kang mag-alala ngayon... ♪
26TH SUNWOO'S DEPARTURE
IKA-26 NA PAG-ALIS NI SUNWOO
♪ I will protect you ♪
♪ poprotektahan kita ♪
(cellphone clatters)
(tunog ng cellphone)
(music fades)
(lumipas ang musika)
(birds chirping)
(mga huni ng ibon)
(reflective guitar music)
(reflective guitar music)
(rattling)
(kumakalam)
(reflective guitar music continues)
(patuloy ang reflective guitar music)
-I'm holding on to it. -EUNSOO: It's wobbling so much.
-Nakahawak ako dito. -EUNSOO: Sobrang nanginginig.
EUNSOO: I'm going! (yelping)
EUNSOO: Pupunta ako! (sumisigaw)
-I get it now. -Step on the pedals steadily.
-Naiintindihan ko na. -Ihakbang ang mga pedal nang tuluy-tuloy.
-EUNSOO: Steadily, got it. -Yes, keep going.
-EUNSOO: Panay, nakuha ko. -Oo, magpatuloy ka.
Steadily.
tuloy-tuloy.
-Don't let go! -I won't.
-Huwag mong bitawan! -Ayoko.
-SUNWOO: You have to keep going. -Steadily you said.
-SUNWOO: Kailangan mong magpatuloy. - Panay ang sabi mo.
-Don't let go. -SUNWOO: I won't.
-Huwag mong bitawan. -SUNWOO: Ayoko.
-Seriously, don't let go. -Okay.
-Seryoso, huwag mong bitawan. -Okay.
-Okay, good. -Okay.
-Okay, mabuti. -Okay.
-Don't let go. -I didn't.
-Huwag mong bitawan. -Hindi ko ginawa.
-Oh, no! Don't let go. -You're doing fine.
-Naku, hindi! Huwag mong bitawan. -Magaling ka.
-You let go, didn't you? -I didn't.
-Binayaan mo, hindi ba? -Hindi ko ginawa.
I won't let go until you tell me to.
Hindi kita bibitawan hangga't hindi mo sinasabi sa akin.
-(Eunsoo yelps) -Don't worry. Just go.
-(Eunsoo yelps) -Wag kang mag-alala. go lang.
(Eunsoo exclaiming)
(sigaw ni Eunsoo)
-Now! -Okay, now.
-Ngayon! -Okay, ngayon.
-Oh, gosh! -No, it's okay.
-Ay naku! -Hindi, ayos lang.
-I'm going! -Good!
-Pupunta ako! -Mabuti!
-Don't let go! -You're doing great!
-Huwag mong bitawan! -Magaling ka!
(brake squeaks)
(Tumirit ang preno)
(birds chirping)
(mga huni ng ibon)
EUNSOO: Sunwoo. What are you up to tonight?
EUNSOO: Sunwoo. Ano ang ginagawa mo ngayong gabi?
Let's hang out.
Tara tambay tayo.
(message transmits)
(nagpapadala ng mensahe)
(pensive music)
(nag-iisip na musika)
(rattling)
(kumakalam)
MARRIED COUPLE
MAG-ASAWA
(pensive music continues)
(nagpatuloy ang nag-iisip na musika)
(door opens)
(bumukas ang pinto)
(Sunwoo breathes deeply)
(huminga ng malalim si Sunwoo)
-Hey. -SUNWOO: Hi.
-Hoy. -SUNWOO: Hi.
Where are Gyeolhan and Mari?
Nasaan sina Gyeolhan at Mari?
Today is their off-day, dummy.
Ngayon ang kanilang off-day, dummy.
Oh...
Oh...
Then how did you get in?
Saka paano ka nakapasok?
I asked Mari to let me borrow the restaurant for a night.
Hiniling ko kay Mari na pahiram ako sa restaurant para sa isang gabi.
Why?
Bakit?
Because I have something to tell you.
Dahil may sasabihin ako sayo.
(pensive music)
(nag-iisip na musika)
These are the lyrics that I'm working on now.
Ito ang mga lyrics na ginagawa ko ngayon.
(sighs)
(bumuntong hininga)
But I just can't seem to come up with the last line to finish.
Pero parang hindi ko lang maisip ang huling linyang tatapusin.
I'VE BECOME MORE LIKE YOU I WILL PROTECT YOU
MAS NAGING KATULAD MO AKO PO PROTEKTAHAN KITA
EUNSOO: Because of you.
EUNSOO: Dahil sayo.
(music fades)
(lumipas ang musika)
I've thought about it all night. Again. And again.
Buong gabi ko itong pinag-isipan. muli. At muli.
And I've finally reached a conclusion.
At sa wakas nakarating na ako sa isang konklusyon.
I can't swallow it.
Hindi ko kayang lunukin.
If I hold it in any longer,
Kung hawakan ko pa ito,
I think I'm going to be sick unless I say this out loud.
Magkakasakit yata ako maliban na lang kung sasabihin ko ito nang malakas.
(emotive music)
(madamdaming musika)
The day you went off to the military.
Noong araw na pumunta ka sa militar.
To tell you the truth,
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
I cried…
naiyak ako…
I cried a lot. You didn't know, right?
Napaiyak ako ng sobra. Hindi mo alam, tama?
Back then,
Noon,
it was because I didn't have anyone to eat late-night noodles with.
ito ay dahil wala akong makakasamang kumain ng pansit sa gabi.
Or because a friend who put a scarf around me on cold days was gone.
O dahil wala na ang isang kaibigan na naglagay sa akin ng scarf sa malamig na araw.
Or because a friend to vent to was gone. I thought that was why I cried.
O dahil wala na ang kaibigang mapaglalabasan. Akala ko kaya ako umiyak.
But on the day you left last year, I realized.
Pero nung araw na umalis ka last year, narealize ko.
That it was love.
Na ito ay pag-ibig.
I thought unrequited love was supposed to be something cute like a little crush.
Akala ko ang unrequited love ay parang cute na parang crush.
But every time I thought of you,
Pero sa tuwing naiisip kita,
my heart ached so much
sobrang sakit ng puso ko
that I barely had any energy left when I came home.
na halos wala na akong lakas pag-uwi ko.
But what made it most painful was…
Pero ang pinakamasakit ay...
to think how lonely
isipin kung gaano kalungkot
it must've been for you to do this for the past eight years.
dapat ay para sa iyo na gawin ito sa nakalipas na walong taon.
(emotive music)
(madamdaming musika)
(sighs)
(bumuntong hininga)
EUNSOO: To think…
EUNSOO: Pag-isipan...
you must have taken glimpses of me in secret
siguradong nasulyapan mo ako ng palihim
and stared into my back for a long time…
at tumitig sa likod ko ng matagal...
That I didn't realize it for so long is what hurt the most, Sunwoo.
Na hindi ko namalayan na matagal na pala ang pinakamasakit, Sunwoo.
I'm sorry.
pasensya na po.
For looking you in the eyes far too late.
Dahil huli na ang pagtingin mo sa mga mata.
For not realizing it sooner.
Para hindi ko namamalayan ng maaga.
That's what I had to tell you.
Iyan ang dapat kong sabihin sa iyo.
That's all.
Iyon lang.
(emotive music continues)
(patuloy ang emosyonal na musika)
(music fades)
(lumipas ang musika)
(pen scribbling)
(pagsusulat ng panulat)
(breathes deeply)
(huminga ng malalim)
I wrote in the last line.
Sumulat ako sa huling linya.
I couldn't finish it because I had to leave a year ago.
Hindi ko ito natapos dahil kailangan kong umalis isang taon na ang nakakaraan.
Now I finished it.
Ngayon natapos ko na.
(note book rustles)
(mga kaluskos ng note book)
PLEASE STAY BY MY SIDE, I LOVE YOU.
PLEASE STAY BY MY SIDE, I LOVE YOU.
(emotive music)
(madamdaming musika)
(music building)
(gusali ng musika)
(emotive music continues)
(patuloy ang emosyonal na musika)
(music fades)
(lumipas ang musika)
BONUS TRACK
BONUS TRACK
(We'll Shine Brighter than Any Star plays)
(We'll Shine Brighter than Any Star plays)
MARI: Gosh.
MARI: Sus.
What was it they say about how fickle the human heart is?
Ano ang sinabi nila tungkol sa kung gaano pabagu-bago ang puso ng tao?
I knew this was going to happen.
Alam kong mangyayari ito.
GYEOLHAN: If they were going to be together anyway,
GYEOLHAN: Kung sila ay magkakasama pa rin,
why did they go through all that trouble?
bakit nila pinagdaanan lahat ng problema?
I guess a guy and a girl really can't be just friends.
Hindi naman talaga pwedeng magkaibigan lang ang isang lalaki at isang babae.
GYEOLHAN: There's only one situation where that's possible.
GYEOLHAN: May isang sitwasyon lang kung saan posible iyon.
It's only when both feel zero attraction to each other.
Ito ay kapag pareho silang nakaramdam ng zero attraction sa isa't isa.
We couldn't stay friends because we were both so attractive.
Hindi kami mananatiling magkaibigan dahil pareho kaming kaakit-akit.
(Gyeolhan clicks tongue)
(Pinindot ni Gyeolhan ang dila)
(sighs)
(bumuntong hininga)
You have to go out with me if you drink this.
Kailangan mong sumama sa akin kung inumin mo ito.
MARI: What's with your eyes?
MARI: Anong meron sa mata mo?
Is it one of those nights?
Isa ba ito sa mga gabing iyon?
-Please raise your glasses now. -GYEOLHAN: Okay.
-Mangyaring itaas ang iyong salamin ngayon. -GYEOLHAN: Okay.
DONGHYEON: You did a great job.
DONGHYEON: Napakaganda ng ginawa mo.
MARI: Yes, we worked hard to make this happen.
MARI: Oo, pinaghirapan namin ito.
DONGHYEON: By the way, why are they doing that here?
DONGHYEON: Nga pala, bakit nila ginagawa yun dito?
MARI: I know, right?
MARI: Alam ko naman diba?
They're always like that…
Lagi naman silang ganyan...
GYEOLHAN: By the way, who are you?
GYEOLHAN: Nga pala, sino ka?
(Donghyeon chuckles)
(Tumatawa si Donghyeon)
- Sorry, I was in the wrong seat. -(Mari chuckles)
- Paumanhin, ako ay nasa maling upuan. -(Tumawa si Mari)
-♪ I care about you ♪ -GYEOLHAN: Do you know him?
-♪ I care about you ♪ -GYEOLHAN: Kilala mo ba siya?
♪ Before I knew it, it seems ♪
♪ Before I knew it, parang ♪
-MARI: No. -♪ I have fallen for you ♪
-MARI: Hindi. -♪ Nahulog na ako sayo ♪
(in English) ♪ I don't wanna anything something ♪
(sa English) ♪ I don't wanna anything something ♪
♪ With you ♪
♪ Kasama mo ♪
(in Korean) ♪ We'll shine brighter than any star ♪
(sa Korean) ♪ Magniningning tayo nang mas maliwanag kaysa sa anumang bituin ♪
♪ The warm evening breeze ♪
♪ Ang mainit na simoy ng gabi ♪
♪ Softens my heart ♪
♪ Pinapalambot ang puso ko ♪
(music fades)
(lumipas ang musika)